
洞察数据内部规律，精准预测未来趋势
深度的数据分析与准确的数据预测
了解更多
产品优势
我们是数据驱动决策的实践者，致力于利用数据科学为企业的运营和决策提供可靠的依据和精准的指导，帮助企业激活内部数据的价值。

 
深度数据分析

结合企业内部数据与行业外部数据，揭示数据背后隐藏的规律，如周期性规律，趋势，拐点以及拐点背后的原因。

 
精准数据预测

通过智能预测算法，帮助决策者提前预判市场变化，提前进行相应的资源规划。

 
一站式平台

分析和预测过程完全自动化，无需任何人工干预，用户无需任何统计与数据分析背景。

行业解决方案
数据深度分析，未来市场预判

 
销售预测
电子商务网站，传统零售商，制造业
 
深度推荐
电子商务网站，传统零售商
 
分布式数据仓库，用户画像
金融业
 
经济运行态势监控、分析与预测
政府机构
 
医疗诊断记录智能分析
医疗
 
犯罪分子画像、恐怖行动预知
公安系统
我们的精英团队
我们运用世界领先的大数据分析和预测技术，提供智能、灵活、高效的的大数据解决方案。我们的团队由来自全球知名科技公司的博士、硕士组成，具有丰富的大数据分析与深度学习经验和系统部署经验。


颜鹏 创始人 CEO
美国North Dakota State University计算机博士。

曾供职于3M、IBM等公司，具有丰富的大规模数据挖掘和分布式计算经验。

曾担任3M公司高级研究科学家，负责海量数据的建模与分布式计算。


丁圣超 创始人 CTO
美国加州大学圣地亚哥分校博士后，中科院计算所计算机博士。

曾供职于3M、IBM等公司，具有丰富的预测型数据分析，深度学习算法经验。

曾担任3M公司高级研究科学家，负责对海量数据的建模与分布式计算。

联系我们

您的姓名

您的联系方式：邮箱

您的电话

您的意见或建议
提交
Copyright ? 2016 北京所问数据科技有限公司 (askingdata.com) 京ICP备16004320号